مرحباً أنا عمــر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe  فارنا - بلغاريا
بدأ في 25 من شباط – فبراير مهرجان كلي يابرلين
وسيستمر لغاية 6 من آذار- مارس
وأهم أحداث هذا المهرجان  هو يوم الجبن في برلين
حيث بإمكان الزوار تذوق كافة أنواع الجبن, النبيذ والجعة
إضافةً إلى التعرف على كيفية صناعة جبن الماعز
ومن  الأول إلى الخامس من  آذار- مارس
ستقوم طاهية التلفزيون الشهيرة فليسيتاس
في مطعم البيت التاريخي في حي (شارلوتنبرغ ) بتقديم
ثلاث طرق الطعام
وهــــيَ
باليوالطريقة التقليدية ، و سوبر فودس
وهي الأطعمة المثالية, الطريقة النباتية
و من الأنف إلى الذيــل
و هذه الأخيرة إختراع من قبل الشيف الإنجليزي
فيرجس هاندرسن
والذي يدعو لإستخدام كافة أجزاء الحيوانات
فــي الطبخ
أما من الرابع إلي السادس من  آذار - مارس
سيقوم 6 من الطهاه المعروفين في برلين بتقديم الطعام
كلاً في مكانه المحدد الخاص به في حي
كروزينبيرغ
و سيتم وضع
سعر للطبق الرئيسي 8.50 يورو فقط للشخص الواحد
و طبق الحلوى بسعر 5 يورو
و يعتبر هذا  أكثر الأحداث شعبية في المهرجان
أكثر من عشرة أحداث أُخرى تشهد على أن برلين
أصبحت في الآونة الأخيرة
محط أنظار الذواقة  في العالــم
شكراً للمتابعة
للمزيد من التفاصيل والمعلومات زوروا موقعنا
Eatglobe.com